早上好，目前大约是四分之一到五点
我昨晚没睡，不是每天都过得很完美，今天
对我来说那是其中的一天，只是要坐在床上读书
一点
好的，大约是六点钟，我正走到我附近的这个田野
应该能够看清日出
他们还没有割麦子，当太阳升到麦子上时，
绝对华丽，我真的很高兴我没睡我
反正今天早上我的警报响了
因为我真的很想做到这一点，它比我想象的要阴云密布
会[音乐]
作为[音乐]
[音乐]你能看到吗
[音乐]
看到有包装工，他们不是骆驼，他们实际上非常友好
但通常他们不来找你，所以很荣幸，但同时
它在发出特别的声音的时候
我什至不知道羊驼是否会吐口水
在我胆小怯he之前，他离我很近，真是太酷了
[音乐]如此
现在我不确定你是否可以在镜头前讲
小麦看起来像被大坝毁了
我的意思是我对农业并不了解，但是这种小麦看起来并不健康
所以我对农夫感到难过
相当[音乐]
哦，天哪，有一头鹿
我不确定您是否可以在相机上取下它，但是哦，我的天哪
太不可思议了，它走得这么慢[音乐]
好吧，我回来了，我已经给自己吃了一些早餐，但是我的桌子很舒服
凌乱，就像我什至不知道[音乐]
我吃完早餐，就把
接下来的卡订单，我设法获得了明天的插槽，这是很好的
我觉得我还不够凉快，无法从中喝光
如果您想知道这是鳄梨冰淇淋茶
所以我在上面加了一茶匙枫糖浆，然后加冰块
这是非常好的，这是非常好的，所以它是7
20，我现在要写45分钟，我认为
我用书写工具写字，每天尝试写1000个字，但
有时我最终只写700个字，有时我会跳过它
我试图挑战自己写一个不同的
每天像20分钟这样的类型，这样我就可以像
写不同的风格，今天我要尝试写浪漫的
永远不要像我不喜欢写浪漫小说那样写东西，但我会为了好玩而做
看看它如何进行
这实际上是很烦的，基本上我回到了美洲驼
场和我走的路完全一样，但是这次
和我的朋友米莉和她美丽的狗可可
好吧，我必须说，我非常后悔穿着跳线
在这一年的最后一个温暖的日子，但是
我一回来就会改变，所以我邀请了一个朋友来
今晚露营我希望它会发生在手指上
越过，因为这是晴天，我
想做些夏天的事，哇，好多风，现在
一半，我很抱歉没有办理登机手续
从字面上看，自从我12点步行回来时，我一回来便吃了午餐
而且我实际上一直在整理我的衣橱，所以很乱，我
经过了，我只是觉得它看起来好多了
现在我想我要去外面读书
有点，因为这是我说的美好的一天，太阳不会持续
永远，所以我应该充分利用我
开始变得非常非常疲倦
你累了爸爸，太热了，我实际上有点想要
把里面的东西弄出来，所以我要看看是否有火星
原来是我爸爸的牧场哦，天哪，我好累
所以一切
[音乐]
我现在要去做一些运动[音乐]
我会修复这个破碎的心宝贝，我不会难过
下周日
[音乐]没关系
好吧，我锻炼了身体，然后冰镇了自己
很好的猜拿铁洗了澡
变成了别的东西，我现在要做一些管理工作
然后我可能会读更多的书，我要把我的笔记本电脑带到楼下
还有我的书，我要先做些写作然后再做一些读书
因为外面很好，我想享受天气，但我也
我感觉像你知道在做[音乐]
某物
真的很冷，像它一样脆
就像秋天一样，这是一个合适的秋天天气
好吧，所以我刚吃过晚饭，这是随机的，我喜欢
年糕和牛油果和鹰嘴豆薯片
少量
来怪异的好吧，我实际上并不是真的那么累，我想我会很多
这一点上更累了，这实际上也是上次发生的
但我不是，我要去读书吃动物
做一些日记，然后无论如何都要入睡，非常感谢
看着，我希望你有一个富有成效的
星期